a- Dentro del repositorio Forkeado, arriba a la derecha tenemos la opcion "Fetch upstream" que es una herramienta que nos permite actualizar nuestro repositorio, si el original presenta alguna modificacion.

b- No, al intentar forkear el mismo repositorio forkeado desde ALFA, me redirecciona a mi repositorio forkeado desde BETA.

c- No, GAMMA es redireccionado al repositorio base, osea al mio.

d- No

e-
git clone https://github.com/Matias478/TP_SO_i2_Equipo102.git
cd TP_SO_i2_Equipo102/
hostname -I >> fork.txt 
date +%T >> fork.txt
git status
git add .
git commit -m "ALFA "
git push
git pull *para traer lo que se actualizo del repo*
boton fetch and merge *para actualizar lo que hay en el repositorio de BETA*